1. 제너릭 -- 형변환?

2. 스테드
 1) Thread 클래스를 상속받고 run()메소드를 Override해서 멀티 스래드를 구현한다. 
 2) 스레드 우선 순위 : 1 ~ 10 사이를 지정할 수 있다. 
- 우선 순위가 높은 스레드가 CPU의 할당을 받을 확률이 높다.

3) 데몬 스레드
 종료지점 정하기??


 4) JoinThread 
 - join() 메소드는 동시에 2개 이상의 스레드가 실행될 때 다른 스레드의 결과를 참조해서 실행해야 할 경우 사용한다.
 - join()스레드가 실행한 스레드가 끝나기를 기다렸다가 실행한다.

5) 공유스레드
 - 공유 영역으로 사용할 클래스 객체를 선언한다.
 - 기본 자료형을 선언한 변수는 일반 변수, 클래스로 선언한 변수(객체, 인스턴스) 참조 변수라 부른다.
 - 일반 변수는 데이터 자체를 기억하지만 클래스로 만든 객체는 크기를 특정지을 수 없으므로 클래스로 만든 변수는 메모리 어딘가에 객체가 생성되면 그 객체가 생성된 시작 주소를 기억한다.
		방법 1~3

6) 동기화
 - 동기화란 작업의 순서를 정한다는 의미로 공유 영역을 사용하는 스레드가 실행중일 때 같은 공유 영역을 사용하는 다른 스레드가 실행되지 못하도록하는 것을 말한다.=> 스레드 동기화
 - 동기화를 위해서는 동기화 블록을 사용하고 동기화 블록에는 절대로 스레드 사이에서 작업전환이 이루어지면 안되는 내용을 코딩한다.

7) 